//C'est Quoi Angular.Js?


Angular est un framework de développement web basé sur JavaScript utilisé pour créer des applications côté client riches 
et interactives. Il aide les développeurs à structurer leur code, à gérer les données et les interactions utilisateur,
à effectuer des tests automatisés et à déployer facilement des applications sur différents canaux.


//Les avantages d'utiliser Angular sont:


Angular propose les fonctionnalités suivantes:

1. Modèles: Les données sont gérées avec des modèles, qui représentent les différentes parties de l'application.

2. Vues: Les vues sont des templates HTML qui permettent de présenter les données du modèle à l'utilisateur.

3. Contrôleurs: Les contrôleurs gèrent la logique de l'application en interagissant avec les modèles et les vues.

3. Directives: Les directives permettent d'ajouter des fonctionnalités supplémentaires à l'HTML, telles que la validation de formulaire et la gestion de l'affichage conditionnel.

4. Services: Les services sont des objets de l'application qui gèrent les tâches communes telles que les requêtes HTTP et la gestion des données.

5. Routage: Le routage permet de gérer les différentes pages de l'application et de naviguer entre elles.


//les inconvénients d'utilser Angular 


1.  ne pas pouvoir pleinement bénéficier des avantages des frameworks back-end.
2.  Certains développeurs disent que le framework est trop compliqué et à moins que vous ne soyez très expérimenté,
 il n’est pas possible de l’utiliser.Vous devez être conscient de ce qui se passe dans le front-end pour lire le code.
 

// Nom du framework

React.js

// description en quelque ligne de l'outil

React est une bibliothèque JavaScript open-source qui est utilisée pour construire des interfaces utilisateur 
@@@@
// Avantages

Rapide, non dangereux, convivialité,toujours a jour,developpement web réactif

// inconvénient

Manque de documentation , ensemble d'outillage incomplet,


// Analyse

React js est parfais pour le developpement d'application web et pour la creation d'interface, sont utilisation est simple 
